Я вірю в тебе.
Якщо тобі самотньо, я хотів би бути поряд.
Ти на правильному шляху.
Я пишаюся тобою.
Ти супер.
Тобі тяжко? Це минеться.
Як минув твій день? Я сподіваюся ти добре.
Лаймо трапляється.
Навіть якщо ти на дні, ти можеш стати кращим.
Бути на дні нормально, головне намагатись вибратися.
Мати слабкості – нормально.
Ніхто не є ідеальним.
Не порівнюй себе з іншими, у всіх свій шлях.
Приносити добро означає бути дуже сильним.
Поплач, якщо треба, тобі стане легше.
Я вірю, що тобі стане легше.
Ти досягнеш мети, крок за кроком.
Ти впораєшся.
Світ прекрасний, тому що в ньому є ти.
Ти диво.
Ти заслуговуєш на любов.
Взяти перерву це нормально.
Ти сильніший, ніж ти думаєш.
Якщо ти в себе не віриш, я вірю в тебе.
Негідно чоловікові ходити з опущеною головою, Симон.
Ти можеш не вірити в себе, але вір у мою віру в тебе.
Вір у себе, вір у свою віру у себе.
Якщо ти когось втратив, вони можуть жити у серці.
У тебе точно вийде.
Не здавайся, ти зможеш.
Ти важливий навіть якщо сам цього не помічаєш.
Все буде гаразд, навіть якщо зараз здається інакше.
Ти світло в чиємусь житті.
Іноді потрібно зупинитись і просто дихати.
Ти гідна і чудова людина.
Не бійся розпочинати спочатку.
Здійснювати помилки не страшно, на них навіть можна навчитися.
Іноді поразка дає більше, ніж перемога, на поразці можна навчитися.
Виявляти емоції це добре - злийся, сумуй, радуйся.
Все, що ти робиш, має значення.
Ти заслуговуєш на повагу та турботи.
Твої почуття важливі, не ігноруй їх.
Ти головний герой своєї історії.
Помилки – це нормально, вони роблять тебе мудрішими.
Все, що тобі потрібне, вже всередині тебе.
Ти маєш право на щастя.
Пам'ятай, що навіть невеликі перемоги – це успіх.
Ти зможеш подолати все, що зустрінеться на дорозі.
Ти гідний любові та турботи просто за те, що ти є.
Ти твориш своє майбутнє своїми руками.
