Я в тебя верю.
Если тебе одиноко, я хотел бы быть рядом.
Ты на правильном пути.
Я горжусь тобой.
Ты супер.
Тебе тяжело? Это пройдет.
Как прошел твой день? Я надеюсь ты впорядке.
Дерьмо случаеться.
Даже если ты на дне, ты можешь стать лучше.
Быть на дне нормально, главное пытаться выбраться.
Иметь слабости - нормально.
Никто не идеален.
Не сравнивай себя с другими, у всех свой путь.
Приносить добро - значит быть очень сильным.
Поплачь если надо, тебе станет легче.
Я верю что тебе станет легче.
Ты достигнешь цели, шаг за шагом.
Ты справишься.
Мир прекрасен, так как в нем есть ты.
Ты чудо.
Ты заслуживаешь любовь.
Взять перерыв это нормально.
Ты сильнее, чем ты думаешь.
Если ты в себя не веришь, я в тебя верю.
Негоже мужчине ходить с опущенной головой, Симон.
Ты можешь не верить в себя, но верь в мою веру в тебя.
Верь в себя, верь в свою веру в себя.
Если ты кого-то потерял, они могут жить в твоем сердце.
У тебя точно получиться.
Не сдавайся, ты сможешь.
Ты важен, даже если сам этого не замечаешь.
Все будет хорошо, даже если сейчас кажется иначе.
Ты свет в чьей-то жизни.
Иногда нужно остановиться и просто дышать.
Ты достойный и замечательный человек.
Не бойся начинать сначала.
Совершать ошибки не страшно, на них даже можно научитсья.
Иногда поражение дает больше чем победа, на поражении можно научиться.
Проявлять эмоции это хорошо - злись, грусти, радуйся.
Всё, что ты делаешь, имеет значение.
Ты заслуживаешь уважения и заботы.
Твои чувства важны, не игнорируй их.
Ты — главный герой своей истории.
Ошибки — это нормально, они делают тебя мудрее.
Всё, что тебе нужно, уже внутри тебя.
У тебя есть право на счастье.
Помни, что даже небольшие победы — это успех.
Ты сможешь преодолеть всё, что встретится на пути.
Ты достоин любви и заботы просто за то, что ты есть.
Ты творишь своё будущее своими руками.
